Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# home_kimochi_exterior_0110616b
source: Ça fait du bien pour une fois d'avoir un coup d'avance.
zh_hans: 这次领先一步行动的感觉还是不错的。
zh_hant: 這次領先一步行動的感覺還是不錯的。

# home_kimochi_exterior_bb415418
source: Par contre... devoir rejeter {{asami.n}} et {{yasuka.n}}... Ça me fend le cœur.
zh_hans: 只是从另一方面来讲...必须对{{asami.n}}和{{yasuka.n}}提出分手这件事...可真是让我伤心。
zh_hant: 只是從另一方面來講...必須對{{asami.n}}和{{yasuka.n}}提出分手這件事...可真是讓我傷心。

# home_kimochi_exterior_3c3fec30
source: Même temporairement...
zh_hans: 哪怕只是暂时性的...
zh_hant: 哪怕只是暫時性的...

# home_kimochi_exterior_1dfcf31e
source: Mais si je ne le fais pas... Tout ça va se transformer en un fait divers.
zh_hans: 但如果我不这样做的话...估计很快就会在新闻头条上见到我们几个了。
zh_hant: 但如果我不這樣做的話...估計很快就會在新聞頭條上見到我們幾個了。

# home_kimochi_exterior_2e20c3d3
source: Et si je m'autorisais vite fait un petit détour.
zh_hans: 而且如果我再绕点远路的话...
zh_hant: 而且如果我再繞點遠路的話...

# home_kimochi_exterior_5986d376
source: Avec un peu de chance, je croiserais peut-être {{chiaki.n}}.
zh_hans: 运气好一点的话，或许我还能偶遇{{chiaki.n}}。
zh_hant: 運氣好一點的話，或許我還能偶遇{{chiaki.n}}。

# home_kimochi_exterior_4e661424
source: Et avec encore plus de chance, elle acceptera de me suivre, car je ne suis pas du tout un type louche.
zh_hans: 而且运气要是再好一点的话，她或许会同意跟我走，毕竟我一点也不像是个坏蛋。
zh_hant: 而且運氣要是再好一點的話，她或許會同意跟我走，畢竟我一點也不像是個壞蛋。

# t9fa98a6d83
source: Il est tard, je reviendrai le voir demain.
zh_hans: 不早了，我明天再来看他。
zh_hant: 很晚了，我明天再來看他。

# home_kimochi_exterior_2541e7b4
source: [font_size=14]{{saito.n}} ! Mais ne reste pas dehors, entre mon ami, entre ![/font_size]
zh_hans: [font_size=14]{{saito.n}}！快快进来，我的朋友，别待在外面了！[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]{{saito.n}}! 不要待在外面。進來吧，我的朋友，進來！[/font_size]

# home_kimochi_exterior_67b67686
source: C'est suspect ça...
zh_hans: 他腔调好奇怪...
zh_hant: 真可疑...

# home_kimochi_exterior_0d685cb3
source: Merde... {{kimochi.n}} avait raison.
zh_hans: 见鬼...{{kimochi.n}}说对了。
zh_hant: 媽的...... {{kimochi.n}}是對的

# home_kimochi_exterior_05827ffa
source: C'est même pire que tout...
zh_hans: 情况比我想象的更糟...
zh_hant: 比我想像的還遭…

# home_kimochi_exterior_4b698217
source: C'est {{minato.n}} qui les a pistonnés pour entrer au dojo.
zh_hans: 是{{minato.n}}出面，把他们介绍进道场的。
zh_hant: 是{{minato.n}}牽線讓他們進入道場的。

# home_kimochi_exterior_8bc54340
source: Ce type est vraiment trempé dans toutes les affaires.
zh_hans: 果然，这地方所有见不得光的事都与他有关。
zh_hant: 那傢伙真的參與了這裡所有的非法交易。

# home_kimochi_exterior_d8fcee66
source: Bordel ! Je fais quoi moi maintenant ?!
zh_hans: 该死！现在我该怎么办？！
zh_hant: 該死，我現在該怎麽辦?!

# home_kimochi_exterior_cb66aba0
source: Comment je suis censé me reprendre en main et savoir me défendre si toutes les ordures de la ville apprennent les arts martiaux ?
zh_hans: 假如全城所有混混都被他训练成职业打手，我再怎么努力锻炼也没办法保全自己。
zh_hant: 如果鎮上所有的混混都在學武術，我該怎麼有辦法保護自己？

# home_kimochi_exterior_99ac2cd6
source: Quand la difficulté du jeu est trop élevée il n'y a qu'une seule solution.
zh_hans: 当游戏难度太高时，只有一种解决方法。
zh_hant: 當遊戲難度過高時，解決辦法只有一個。

# home_kimochi_exterior_1d9ff189
source: Ah ?! Laquelle ?
zh_hans: 哦？！是什么？
zh_hant: 哦？ 怎麼做？

# home_kimochi_exterior_1713f135
source: Tricher !
zh_hans: 作弊！
zh_hant: 作弊!

# home_kimochi_exterior_ac030055
source: Comment tu veux tricher là-dessus ?
zh_hans: 这种事要怎么作弊？
zh_hant: 我們該怎麽作弊？

# home_kimochi_exterior_a7247490
source: Demande un coup de main à notre ami commun.
zh_hans: 让我们可靠的好大哥助我们一臂之力。
zh_hant: 請我們共同的朋友伸出援手。

# home_kimochi_exterior_852ed986
source: Non, je ne veux pas faire appel à lui chaque fois que j'ai un problème.
zh_hans: 不要，我不想一有困难就搬他出来解决。
zh_hant: 不，我不想一有問題就找他。

# home_kimochi_exterior_e942e909
source: Tu fais bien appel à moi pourtant ?
zh_hans: 可你不是一样搬我来出主意？
zh_hant: 但你還是會找我的，不是嗎？

# home_kimochi_exterior_ad6d4460
source: ...[w] C'est différent. Réfléchir à deux sur un problème ne nous met pas en danger.
zh_hans: ...[w]出谋划策又不像冲锋陷阵那么危险。
zh_hant: ...[w]這不一樣。一起思考問題不會讓我們陷入危險。

# home_kimochi_exterior_64f8fa42
source: Mais demander à {{macumba.n}} de se battre à ma place, j'aurais l'impression de l'utiliser.
zh_hans: 搬出{{macumba.n}}替我解决，让我觉得我只是把他当挡箭牌。
zh_hant: 但是，讓{{macumba.n}}替我戰鬥會讓我覺得我在利用他。

# home_kimochi_exterior_b430a6b0
source: Et même si je sais qu'il serait partant. Je préfère être un véritable ami qui ne profite pas de sa gentillesse.
zh_hans: 我了解他的为人，他总愿意帮我。我当他是知心朋友，正因此我不能利用他对我的友善。
zh_hant: 盡管我知道他會答應，但我想做一個真正的朋友，不想要利用他的善良。

# home_kimochi_exterior_1e504a7b
source: Pfff on croirait entendre un vieux con.
zh_hans: 噗，你这话说得像个絮叨的老头子。
zh_hant: 噗，你聽起來像個老頑固。

# home_kimochi_exterior_8240fc9d
source: Okay et maintenant ? Tu comptes résoudre ta situation comment ?
zh_hans: 行吧，那到底怎么办呢？你有更好的解决办法么？
zh_hant: 好吧，然後呢？你打算如何解決你的問題？

# home_kimochi_exterior_93468d4d
source: J'en sais rien... Je vais rentrer et y réfléchir.
zh_hans: 我也不知道...我回家再想想吧。
zh_hant: 我不知道... 我回家再想想吧。

# home_kimochi_exterior_bd831c09
source: C'est toi qui vois, mais ne viens pas te plaindre quand tu seras obligé de faire appel à lui.
zh_hans: 反正你拿主意，但假如最后还得靠他解决，可别跟我抱怨。
zh_hant: 這取決於你，但當你不得不找他時，不要來抱怨。

# home_kimochi_exterior_9f0a1664
source: Tout ce que tu auras de moi c'est juste un "Je te l'avais dit !"
zh_hans: 因为我只会告诉你“我早就说了！”
zh_hant: 我只會對你說"我早就告訴你了!"

# home_kimochi_exterior_251d0441
source: Merde ! Il doit bien y avoir une solution autre que faire appel à un ami.
zh_hans: 妈的，除了找朋友解决以外肯定还有别的办法。
zh_hant: 媽的，除了找朋友，肯定還有別的辦法。

# home_kimochi_exterior_bbbe0ea6
source: ... J'avancerai pas plus en restant ici, autant rentrer à la maison pour y réfléchir plus sérieusement.
zh_hans: ...继续呆在这儿也没什么用，还是回家认真想想吧。
zh_hant: 不不不！事情不是這樣運作的。你得付出一些努力，否則我就退出。

# home_kimochi_exterior_a4221157
source: Merde... Toute cette situation devient ingérable.
zh_hans: 该死...整个局势都已经失控了。
zh_hant: 該死... 整個局面都失控了。

# home_kimochi_exterior_50dd9ba0
source: J'ai besoin d'un moment pour faire le tri dans ma tête sinon elle va exploser.
zh_hans: 我得花一点时间理清头绪，否则我的脑袋就要炸了。
zh_hant: 我需要一點時間理清頭緒，否則我的頭就要炸了。

# home_kimochi_interior_0fb4811d
source: Il est tard, je ferais mieux de rentrer chez moi.
zh_hans: 已经很晚了。我还是回家去吧。
zh_hant: 已經很晚了。我還是回家去吧。

# home_kimochi_interior_41e34ae2
source: Il n'a pas l'air d'être là pour le moment.
zh_hans: 看起来他现在不在这里。
zh_hant: 看起來他現在不在這裡。

# home_kimochi_interior_ef7b4f61
source: Je me demande bien ce qu'il fait de ses journées...
zh_hans: 我想知道他整天都在做些什么...
zh_hant: 我想知道他整天都在做些什麼...

# kimochi_password_e3ad1068
source: Faut vraiment que tu corriges cette mauvaise manie de débarquer à l'improviste.
zh_hans: 你真的需要改改这种突然出现的坏习惯。
zh_hant: 你真的需要改改這種突然出現的壞習慣。

# kimochi_password_d69315f6
source: Je sais, je sais. Je ne sais pas pourquoi je fais ça.
zh_hans: 我知道我知道，我只是莫名其妙的就进来了。
zh_hant: 我知道我知道，我只是莫名其妙的就進來了。

# kimochi_password_493e021f
source: Tu voulais quelque chose ?
zh_hans: 所以你有什么事吗？
zh_hant: 所以你有什麼事嗎？

# kimochi_password_1862861d
source: Non, je passais seulement dire bonjour !
zh_hans: 不，我只是来打个招呼！
zh_hant: 不，我只是來打個招呼！

# talk_kimochi_e951c0b4
source: Hey, le stalker, tu es là ?
zh_hans: 嘿，跟踪狂，你在吗？
zh_hant: 嘿，跟蹤狂，你在嗎？

# talk_kimochi_890939a7
source: Allez, je sais que tu es là, j'entends des bruits dans ton appartement.
zh_hans: 我知道你在家。我都听见你公寓里的声音了。
zh_hant: 我知道你在家。我都聽見你公寓裡的聲音了。

# talk_kimochi_68b2673b
source: Ouvre-moi ou je dis à {{minato.n}} où tu habites !
zh_hans: 在我告诉{{minato.n}}你住在哪之前给我开门！
zh_hant: 在我告訴{{minato.n}}你住在哪之前給我開門！

# talk_kimochi_2868bdf3
source: [font_size=14]Tu ne ferais pas ça quand même ?[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]你不会这么做的，对吧？[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]你不會這麼做的，對吧？[/font_size]

# talk_kimochi_4d82a4e6
source: Ça dépend si tu ouvres la porte ou pas.
zh_hans: 这取决于你是不是把门打开。
zh_hant: 這取決於你是不是把門打開。

# talk_kimochi_e8dc186b
source: [font_size=14]C'est bon, tu as gagné, je sors.[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]好吧，你赢了。我现在就出来。[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]好吧，你贏了。我現在就出來。[/font_size]

# talk_kimochi_0ebca8a2
source: Sinon, tu as un nom ? J'aimerais pouvoir t'appeler autrement que "le stalker" ou "le pervers".
zh_hans: 对了，你叫什么名字？我更想叫你除了“跟踪狂”或者是“变态”以外的称呼。
zh_hant: 對了，你叫什麼名字？我更想叫你除了“跟蹤狂”或者是“變態”以外的稱呼。

# talk_kimochi_7cc65d9c
source: {{kimochi.n}} Warui.
zh_hans: {{kimochi.n}}歪叻。
zh_hant: {{kimochi.n}}歪叻。

# talk_kimochi_b1a2f02d
source: Oui, je sais, mes parents qui ne me désiraient pas ont eu l'idée de me donner ce nom.
zh_hans: 是，我知道。我的父母根本就不想要我这个孩子，所以他们出于怨恨就想出了这个名字。
zh_hant: 是，我知道。我的父母根本就不想要我這個孩子，所以他們出於怨恨就想出了這個名字。

# talk_kimochi_4951233c
source: Bref, on s'en bat les couilles, tu as trouvé une solution à notre problème ?
zh_hans: 算了，谁又在乎呢。你找到问题的解决办法了吗？
zh_hant: 算了，誰又在乎呢。你找到問題的解決辦法了嗎？

# talk_kimochi_141ef3dd
source: Dis-moi plutôt de quoi tu soupçonnes {{minato.n}} ?
zh_hans: 为什么不跟我聊聊你为什么会怀疑 上{{minato.n}}的呢？
zh_hant: 為什麼不跟我聊聊你為什麼會懷疑 上{{minato.n}}的呢？

# talk_kimochi_c401bf33
source: Ça veut dire que tu me crois ?
zh_hans: 所以说你相信我了是吗？
zh_hant: 所以說你相信我了是嗎？

# talk_kimochi_6d132d89
source: Oui... J'ai eu un aperçu de son vrai visage et ce que j'ai vu ne m'a pas plus.
zh_hans: 姑且是吧...我瞥见了他的真实面目，而且我不太喜欢我所看到的事情。
zh_hant: 姑且是吧...我瞥見了他的真實面目，而且我不太喜歡我所看到的事情。

# talk_kimochi_c9e3694d
source: Dis-moi tout !
zh_hans: 把你知道的都告诉我！
zh_hant: 把你知道的都告訴我！

# talk_kimochi_7274a40f
source: Il m'a juste avoué avoir fait semblant de se faire passer pour mon meilleur ami pour être aux premières loges lorsque je me faisais harceler.
zh_hans: 他承认了他假装是我最好的朋友，只是为了在我被欺负的时候能前排看戏。
zh_hant: 他承認了他假裝是我最好的朋友，只是為了在我被欺負的時候能前排看戲。

# talk_kimochi_e0fea42f
source: Et après, on dit que c'est moi le pervers...
zh_hans: 呵，还说我是变态呢...
zh_hant: 呵，還說我是變態呢...

# talk_kimochi_8d6e304d
source: J'ai eu l'impression de parler à un véritable psychopathe.
zh_hans: 我感觉他实际上就是个神经病。
zh_hant: 我感覺他實際上就是個神經病。

# talk_kimochi_4b4ac996
source: J'en ai eu des frissons.
zh_hans: 这让我不寒而栗。
zh_hant: 這讓我不寒而慄。

# talk_kimochi_7c41b277
source: C'est une réaction normale.
zh_hans: 这是正常的反应。
zh_hant: 這是正常的反應。

# talk_kimochi_66c07b2a
source: Notre cerveau, qui est une merveille d'ingénierie biologique, nous avertit d'un danger imminent ou de quelque chose qui pourrait menacer notre vie.
zh_hans: 我们人类的大脑会对于迫在眉睫的危险和可能威胁生命的事情发出警告，这真是个生物工程的奇迹。
zh_hant: 我們人類的大腦會對於迫在眉睫的危險和可能威脅生命的事情發出警告，這真是個生物工程的奇跡。

# talk_kimochi_74a27bb6
source: J'ai ce sentiment-là depuis que j'ai croisé son regard la première fois, c'était il y a quelques années.
zh_hans: 自打我第一次和他有眼神交流以来就有这种感觉了。那已经是好几年前的事了。
zh_hant: 自打我第一次和他有眼神交流以來就有這種感覺了。那已經是好幾年前的事了。

# talk_kimochi_e027a8b4
source: Que crois-tu qu'il fasse subir à sa petite sœur ?
zh_hans: 你觉得他对他的妹妹做了什么？
zh_hant: 你覺得他對他的妹妹做了什麼？

# talk_kimochi_14d773c1
source: ...Es-tu sûr de vouloir l'entendre ?
zh_hans: ...你真的想知道答案吗？
zh_hant: ...你真的想知道答案嗎？

# talk_kimochi_d50c87f5
source: Je dois savoir.
zh_hans: 我必须知道。
zh_hant: 我必須知道。

# talk_kimochi_c9df85d4
source: Je ne sais pas grand-chose, car je n'ai jamais pu m'approcher assez.
zh_hans: 我知道的不太多，因为我从来都没能足够靠近过他家。
zh_hant: 我知道的不太多，因為我從來都沒能足夠靠近過他家。

# talk_kimochi_00977ff0
source: Mais tous les weekends, le sous-sol de leur maison est allumé et il y a une grosse berline garée juste à côté.
zh_hans: 但每个周末，他们家地下室的灯都会亮着，而且还会有一辆大轿车停在外面。
zh_hant: 但每個週末，他們家地下室的燈都會亮著，而且還會有一輛大轎車停在外面。

# talk_kimochi_bbb32214
source: J'ai fait des recherches afin de savoir à qui appartient la plaque et il s'avère qu'il s'agit de la voiture d'un clan de yakuza local.
zh_hans: 我做了一些调查想弄清楚那是谁的车。后来得知原来那是一辆属于本地黑帮组织的车。
zh_hant: 我做了一些調查想弄清楚那是誰的車。後來得知原來那是一輛屬於本地黑幫組織的車。

# talk_kimochi_b1d1f111
source: Putain, c'est quoi le nom du clan ?
zh_hans: 操。那个组织叫什么名字？
zh_hant: 操。那個組織叫什麼名字？

# talk_kimochi_1607a7f3
source: Lune sanglante.
zh_hans: 腥红之月。
zh_hant: 腥紅之月。

# talk_kimochi_ed9864f8
source: Merde.
zh_hans: 该死。
zh_hant: 該死。

# talk_kimochi_a5418e10
source: Je ne pensais pas entendre ce nom aussi vite.
zh_hans: 没想到我会这么快就听到这个名字。
zh_hant: 沒想到我會這麼快就聽到這個名字。

# talk_kimochi_28248520
source: Si {{minato.n}} est en lien avec ce clan, alors {{chiaki.n}} et {{natsume.n}} sont en danger de mort.
zh_hans: 如果{{minato.n}}和那个组织有关系的话，我保证{{chiaki.n}}和{{natsume.n}}都会有生命危险。
zh_hant: 如果{{minato.n}}和那個組織有關係的話，我保證{{chiaki.n}}和{{natsume.n}}都會有生命危險。

# talk_kimochi_0321e5fc
source: On n'a jamais su comment tout avait commencé, mais à la base Lune sanglante était un clan mineur.
zh_hans: 不知道他们是怎么发展壮大起来的，但腥红之月一开始只是一个小帮派。
zh_hant: 不知道他們是怎麼發展壯大起來的，但腥紅之月一開始只是一個小幫派。

# kimochi_password_0321e5fc
source: On n'a jamais su comment tout avait commencé, mais à la base Lune sanglante était un clan mineur.
zh_hans: 不知道他们是怎么发展壮大起来的，但腥红之月一开始只是一个小帮派。
zh_hant: 不知道他們是怎麼發展壯大起來的，但腥紅之月一開始只是一個小幫派。

# talk_kimochi_c9c453ac
source: Mais des années plus tard, quand la vérité a éclaté, il s'est avéré qu'ils avaient gangréné absolument toutes les institutions de l'État, ils étaient intouchables.
zh_hans: 很多年以后，当真相浮出水面时，他们似乎已经渗透进了每一个国家机构。他们是万万不能招惹的。
zh_hant: 很多年以後，當真相浮出水面時，他們似乎已經滲透進了每一個國家機構。他們是萬萬不能招惹的。

# kimochi_password_c9c453ac
source: Mais des années plus tard, quand la vérité a éclaté, il s'est avéré qu'ils avaient gangréné absolument toutes les institutions de l'État, ils étaient intouchables.
zh_hans: 很多年以后，当真相浮出水面时，他们似乎已经渗透进了每一个国家机构。他们是万万不能招惹的。
zh_hant: 很多年以後，當真相浮出水面時，他們似乎已經滲透進了每一個國家機構。他們是萬萬不能招惹的。

# talk_kimochi_6a82d9ed
source: Prostitution, trafic d'organe, esclavage, drogue et ce n'était que le haut de l'iceberg.
zh_hans: 组织卖淫、贩卖器官、蓄养奴隶、运输毒品...这还仅仅只是冰山一角。
zh_hant: 組織賣淫、販賣器官、蓄養奴隸、運輸毒品...這還僅僅只是冰山一角。

# kimochi_password_6a82d9ed
source: Prostitution, trafic d'organe, esclavage, drogue et ce n'était que le haut de l'iceberg.
zh_hans: 组织卖淫、贩卖器官、蓄养奴隶、运输毒品...这还仅仅只是冰山一角。
zh_hant: 組織賣淫、販賣器官、蓄養奴隸、運輸毒品...這還僅僅只是冰山一角。

# talk_kimochi_a409ae00
source: La police ne faisait rien, elle était de toute façon contrôlée par le clan.
zh_hans: 就连警察也无能为力。因为他们警察组织自身，也都被帮派控制了。
zh_hant: 就連員警也無能為力。因為他們員警組織自身，也都被幫派控制了。

# kimochi_password_a409ae00
source: La police ne faisait rien, elle était de toute façon contrôlée par le clan.
zh_hans: 就连警察也无能为力。因为他们警察组织自身，也都被帮派控制了。
zh_hant: 就連員警也無能為力。因為他們員警組織自身，也都被幫派控制了。

# talk_kimochi_5f2d6609
source: {{kimochi.n}}, c'est la merde !
zh_hans: {{kimochi.n}}，这可真是场灾难！
zh_hant: {{kimochi.n}}，這可真是場災難！

# talk_kimochi_818da754
source: Je sais que parler de yakuza ça impressionne, mais il s'agit d'un petit clan mineur.
zh_hans: 我知道谈到黑帮可能很让人忧虑，但他们只是一个小帮派。
zh_hant: 我知道談到黑幫可能很讓人憂慮，但他們只是一個小幫派。

# talk_kimochi_f70b7761
source: Pas de quoi fouetter un chat. Tu sais de nos jours à part faire des bubble tea, les yakusas ne font plus grand-chose.
zh_hans: 这没什么大不了的。你知道，现在黑帮里的人除了泡泡茶之外，也做不了什么。
zh_hant: 這沒什麼大不了的。你知道，現在黑幫裡的人除了泡泡茶之外，也做不了什麼。

# talk_kimochi_05b2aed3
source: Fais-moi confiance là-dessus, ceux-là sont extrêmement dangereux.
zh_hans: 相信我，这些人不一样。他们是非常危险的。
zh_hant: 相信我，這些人不一樣。他們是非常危險的。

# talk_kimochi_0348b611
source: À tout hasard, as-tu déjà contacté la police ou les services sociaux ?
zh_hans: 对了，你有给警察或者社会服务机构打过电话吗？
zh_hant: 對了，你有給員警或者社會服務機構打過電話嗎？

# talk_kimochi_4280a9bf
source: Laisse-moi deviner, ils ont voulu te mettre en garde à vue pour en savoir plus sur toi ?
zh_hans: 让我猜猜，他们是不是想拘留你，来“了解更多关于你的信息”？
zh_hant: 讓我猜猜，他們是不是想拘留你，來“瞭解更多關於你的資訊”？

# talk_kimochi_1e6a3fe5
source: CO- Comment tu as su ?
zh_hans: 你-你怎么知道的？
zh_hant: 你-你怎麼知道的？

# talk_kimochi_7a694400
source: Merde, ils sont déjà bien implantés dans la ville.
zh_hans: 该死，他们在城里已经站稳脚跟了。
zh_hant: 該死，他們在城裡已經站穩腳跟了。

# talk_kimochi_b01c1755
source: Il va falloir être prudent à présent... Dis-toi que nos vies sont menacées.
zh_hans: 我们得小心了...我告诉你，我们有生命危险了。
zh_hant: 我們得小心了...我告訴你，我們有生命危險了。

# talk_kimochi_2e942a4e
source: Quoi ? À ce point ? Tu as l'air d'en savoir plus que moi.
zh_hans: 什么？真的吗？看上去你似乎比我知道的多得多。
zh_hant: 什麼？真的嗎？看上去你似乎比我知道的多得多。

# talk_kimochi_97ba2862
source: Je te garantis que je te dirai tout le moment venu, mais là, si on veut pouvoir sortir {{chiaki.n}} et {{natsume.n}} de ce merdier, il va nous falloir plus qu'un simple plan.
zh_hans: 我可以向你保证，到时候我会告诉你一切的。但目前，如果想让{{chiaki.n}}和{{natsume.n}}脱离危险，我们需要的将不仅仅是一个计划那么简单。
zh_hant: 我可以向你保證，到時候我會告訴你一切的。但目前，如果想讓{{chiaki.n}}和{{natsume.n}}脫離危險，我們需要的將不僅僅是一個計畫那麼簡單。

# talk_kimochi_67ef1164
source: {{natsume.n}} ? C'est qui ça ?
zh_hans: {{natsume.n}}？那是谁？
zh_hant: {{natsume.n}}？那是誰？

# talk_kimochi_fd1bfa4d
source: La petite amie de {{minato.n}}.
zh_hans: {{minato.n}}的女朋友。
zh_hant: {{minato.n}}的女朋友。

# talk_kimochi_3111da4d
source: Mais elle est de quel côté ? Elle est au courant de ce qui se passe ?
zh_hans: 你觉得她是站在哪一边的？她意识到发生什么事情了吗？
zh_hant: 你覺得她是站在哪一邊的？她意識到發生什麼事情了嗎？

# talk_kimochi_7e3e0efb
source: Je n'en sais rien, c'est ce que je vais essayer de découvrir.
zh_hans: 我不知道，但我会尽力弄清楚的。
zh_hant: 我不知道，但我會盡力弄清楚的。

# talk_kimochi_26f65224
source: On ne peut pas aller voir la police tous les deux ?
zh_hans: 那我们一起去警察局怎么样？
zh_hant: 那我們一起去警察局怎麼樣？

# talk_kimochi_766c6017
source: La police n'interviendra pas, il y a des membres du clan dans la police.
zh_hans: 警察不会帮我们的。警察队伍里有黑帮成员。
zh_hant: 員警不會幫我們的。員警隊伍裡有黑幫成員。

# talk_kimochi_6e750445
source: Mais... Comment on va faire ?
zh_hans: 那...我们该怎么办？
zh_hant: 那...我們該怎麼辦？

# talk_kimochi_b44ca111
source: Il va falloir se préparer comme jamais.
zh_hans: 我们需要训练。比以往任何时候都更需要训练。
zh_hant: 我們需要訓練。比以往任何時候都更需要訓練。

# talk_kimochi_541a6a73
source: Trouver des renforts prêts à mettre leur vie en jeu.
zh_hans: 寻找更多愿意冒着生命危险帮助我们的盟友。
zh_hant: 尋找更多願意冒著生命危險幫助我們的盟友。

# talk_kimochi_722c8999
source: Est-ce que tu es prêt pour ça ?
zh_hans: 你准备好了面对了吗？
zh_hant: 你準備好了面對了嗎？

# talk_kimochi_58596d72
source: Si je tourne le dos à une petite fille en détresse, je ne serais plus digne d'être considéré comme un homme.
zh_hans: 如果我背弃了一个陷入困境的女孩，那我还算什么男人。
zh_hant: 如果我背棄了一個陷入困境的女孩，那我還算什麼男人。

# talk_kimochi_16f5df63
source: Bien parlé.
zh_hans: 说得好。
zh_hant: 說得好。

# talk_kimochi_f845be84
source: Je vais continuer de chercher des informations de mon côté, je te tiens informé dès que j'en apprendrai plus.
zh_hans: 我会继续搜寻情报，一旦知道更多的情况，我就会第一时间告诉你的。
zh_hant: 我會繼續搜尋情報，一旦知道更多的情況，我就會第一時間告訴你的。

# talk_kimochi_1f961e4c
source: Bon, j'ai un allié de plus et un nouvel ennemi colossal qui vient d'apparaitre.
zh_hans: 好吧，看起来我又得到了一个盟友，但一个全新的庞大敌人也刚刚出现了。
zh_hant: 好吧，看起來我又得到了一個盟友，但一個全新的龐大敵人也剛剛出現了。

# talk_kimochi_b5cdc75f
source: Et le fait de savoir que {{minato.n}} est lié à Lune sanglante...
zh_hans: 而且知道了{{minato.n}}与腥红之月有关系...
zh_hant: 而且知道了{{minato.n}}與腥紅之月有關係...

# talk_kimochi_14bde82e
source: Est bien plus flippant que tout ce que j'aurais pu imaginer.
zh_hans: ...这比我能想象到的任何事情都要可怕得多。
zh_hant: ...這比我能想像到的任何事情都要可怕得多。

# t8c6225f4d6
source: Tout cul tendu mérite son dû?
zh_hans: 长着个紧致的屁股就活该被大量骚扰。
zh_hant: 長著個緊致的屁股就活該被大量騷擾。

# kimochi_password_1ab316a6
source: [font_size=14]Bien que je sois d'accord avec cette citation hautement philosophique.[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]尽管我同意这句极具哲理的话...[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]儘管我同意這句極具哲理的話...[/font_size]

# kimochi_password_26b65d60
source: [font_size=14]Ce n'est pas le bon mot de passe.[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]但这不是正确的暗号。[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]但這不是正確的暗號。[/font_size]

# t82d667e66e
source: Une personne qui aime les culs ne peut jamais être mauvaise !
zh_hans: 喜欢屁股的人永远坏不到哪去！
zh_hant: 喜歡屁股的人不會變壞！

# kimochi_password_2480574f
source: [font_size=14]Je vois... Je suppose que monsieur à certaines références.[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]很好...看来这位先生还是很懂的嘛。[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]很好...看來這位先生還是很懂的嘛。[/font_size]

# kimochi_password_74d73eaf
source: [font_size=14]Personnellement, je préfère les poitrines.[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]就我个人而言，我还是更喜欢奶子！[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]就我個人而言，我還是更喜歡奶子！[/font_size]

# kimochi_password_9c60f99d
source: [font_size=14]Mais ce n'est toujours pas le bon mot de passe.[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]但很可惜这不是正确的暗号。[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]但很可惜這不是正確的暗號。[/font_size]

# t4fd2fb93bd
source: Tu ne m'en as jamais donné idiot !
zh_hans: 你从来没给过我什么暗号，傻逼！
zh_hant: 你從來沒給過我什麽暗號，白癡！

# kimochi_password_ffffa994
source: [font_size=14]C'est... C'est le bon mot de passe en effet.[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]这...这确实是正确的暗号。[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]這...這確實是正確的暗號。[/font_size]

# kimochi_password_d72815bc
source: Non mais je rêve.
zh_hans: 这谁他妈敢信。
zh_hant: 這誰他媽敢信。

# talk_kimochi_3deb77ed
source: Hey {{kimochi.n}}, c'est moi !
zh_hans: 嘿，{{kimochi.n}}，是我！
zh_hant: 嘿，{{kimochi.n}}，是我！

# talk_kimochi_dfcf2f02
source: [font_size=14]Qui ça "moi" ? "Moi" c'est trop vague. Je ne connais pas de "moi".[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]谁是“我”？“我”这个称呼也太含糊了。我不认识哪个叫“我”的人。[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]誰是“我”？“我”這個稱呼也太含糊了。我不認識哪個叫“我”的人。[/font_size]

# talk_kimochi_5993c50d
source: Bordel, c'est toi qui m'as dit de passer te voir à cette adresse précisément.
zh_hans: 操，不是你让我在这个具体地址见你的嘛。
zh_hant: 操，不是你讓我在這個具體位址見你的嘛。

# talk_kimochi_c1360f2c
source: [font_size=14]Tu aurais très bien pu récupérer le papier sur le cadavre de {{saito.n}}.[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]或许你是从{{saito.n}}的尸体上捡到的写着这个地址的纸条呢。[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]或許你是從{{saito.n}}的屍體上撿到的寫著這個位址的紙條呢。[/font_size]

# talk_kimochi_e06824e1
source: [font_size=14]C'est quoi le mot de passe ?[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]暗号是什么？[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]暗號是什麼？[/font_size]

# talk_kimochi_41d8451f
source: Le mot de...
zh_hans: 暗号...
zh_hant: 暗號...

# talk_kimochi_49e02535
source: [font_size=14]Parfaitement ! Je veux le mot de passe ![/font_size]
zh_hans: [font_size=14]对！告诉我暗号！[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]對！告訴我暗號！[/font_size]

# kimochi_password_917325bd
source: Désolé pour tout ça, mais je dois être prudent.
zh_hans: 很抱歉，但我必须得小心点。
zh_hant: 很抱歉，但我必須得小心點。

# kimochi_password_517a63e1
source: À ce point ?
zh_hans: 至于这么小心吗？
zh_hant: 至於這麼小心嗎？

# kimochi_password_88d5d579
source: Bon, admettons, qu'est-ce qui justifie tout ce que tu as fait jusqu'à présent ?
zh_hans: 好吧，你跟我实话实说，有什么证据可以证明你到目前为止所做的一切吗？
zh_hant: 好吧，你跟我實話實說，有什麼證據可以證明你到目前為止所做的一切嗎？

# kimochi_password_42dc8613
source: Parce que mine de rien, à force de trainer devant chez {{minato.n}} dans l'espoir de kidnapper sa sœur.
zh_hans: 因为说实话，如果你在{{minato.n}}家附近晃荡，是想伺机想绑架她的妹妹的话...
zh_hant: 因為說實話，如果你在{{minato.n}}家附近晃蕩，是想伺機想綁架她的妹妹的話...

# kimochi_password_56ddb3cf
source: Je te classe dans la catégorie des prédateurs sexuels.
zh_hans: 至少我看起来就像这样。我还是会把你归类为性侵犯的。
zh_hant: 至少我看起來就像這樣。我還是會把你歸類為性侵犯的。

# kimochi_password_06d596b0
source: ...Je sais que d'un point de vue extérieur ça y ressemble.
zh_hans: ...我知道从外部其他人的视角来看，它可能确实看起来像是这样的。
zh_hant: ...我知道從外部其他人的視角來看，它可能確實看起來像是這樣的。

# kimochi_password_49524a8e
source: Mais la vérité est tout autre.
zh_hans: 但事实却截然不同。
zh_hant: 但事實卻截然不同。

# kimochi_password_bfa263e0
source: Tu n'as jamais senti un sentiment de malaise quand tu te retrouves avec {{minato.n}} ?
zh_hans: 你和{{minato.n}}在一块儿的时候，就从来没感到过不安吗？
zh_hant: 你和{{minato.n}}在一塊兒的時候，就從來沒感到過不安嗎？

# t80a6c43a12
source: Pas spécialement.
zh_hans: 并没怎么觉得
zh_hant: 並沒怎麼覺得

# kimochi_password_b1eaf5fa
source: Tu es vraiment quelqu'un de trop insouciant.
zh_hans: 你的心也太大了。
zh_hant: 你的心也太大了。

# kimochi_password_6c353656
source: Tu devrais faire attention, ça te jouera un mauvais tour un de ces jours.
zh_hans: 你在他身边得更小心点，否则他总有一天会坑你的。
zh_hant: 你在他身邊得更小心點，否則他總有一天會坑你的。

# t24c4d0938f
source: Y'a un effet, un truc qui me gêne.
zh_hans: 确实有一些事在困扰着我
zh_hant: 確實有些事在困擾著我

# kimochi_password_1cd056b6
source: Ah, je vois que je ne suis pas le seul à avoir cette impression.
zh_hans: 看来我不是唯一一个有这种感觉的人。
zh_hant: 看來我不是唯一一個有這種感覺的人。

# kimochi_password_8609d5a9
source: Il me fait froid dans le dos.
zh_hans: 他这个人让我不寒而栗。
zh_hant: 他這個人讓我不寒而慄。

# kimochi_password_1ec8428f
source: Son regard...
zh_hans: 尤其是他那种眼神...
zh_hant: 尤其是他那種眼神...

# kimochi_password_15df7ecf
source: Qu'est-ce qu'il a son regard ?
zh_hans: 他那种眼神怎么了？
zh_hant: 他那種眼神怎麼了？

# kimochi_password_8aefff85
source: Il me donne l'impression de n'être qu'une fourmi qu'il pourrait écraser à tout moment.
zh_hans: 它给我一种很可怕的感觉，就好像我只不过是一只蚂蚁似的。他随时都能碾碎我。
zh_hant: 它給我一種很可怕的感覺，就好像我只不過是一隻螞蟻似的。他隨時都能碾碎我。

# kimochi_password_1101fa49
source: Je pense qu'il s'agit d'un véritable psychopathe !
zh_hans: 我觉得他真的就是个神经病。
zh_hant: 我覺得他真的就是個神經病。

# kimochi_password_43aa03b3
source: ...et tu penses qu'il ferait du mal à sa petite sœur ?
zh_hans: ...那你觉得他会伤害他自己的妹妹吗？
zh_hant: ...那你覺得他會傷害他自己的妹妹嗎？
